Все элементы, которые мы добавляем на наш сайт (например, параграф, ссылку, картинку) делятся на блочные и строчные.

Блочные элементы на странице занимают все пространство по ширине, или другими словами, всю строку, и всегда начинаются только с новой строки. 

Строчные же элементы на странице занимают лишь тот размер пространства в ширину, который имеет его содержимое. 
У строчного элемента свойствоdisplay будет со значением inline.

Но у inline есть один существенный минус. Если мы применим его к блочным элементам (например, к нашим <div>) они смогут встать в ряд, а нам как раз это и нужно. Но все дело в том, что такие элементы становятся частью строки и перестают воспринимать размеры, которые мы можем им поменять, т.е. ширину и высоту.

Не будем расстраиваться. Чтобы блочные элементы располагались на одной строке и воспринимали размеры, есть отличное свойство inline-block. То есть наш элемент будет выстраиваться, как строчный, но сам по себе останется блочным и сможет воспринимать размеры.