Цель урока: Создание топ лучших игр с использованием контейнеров и применением к ним новых CSS-свойств.
- вспомнить команды из прошлых уроков;
- добавить изображения, ссылки и параграфы для топа лучших игр;
- познакомиться с тегом-контейнером <div>. Применить его к топу лучших игр; 
- познакомиться с консолью-разработчика;
- познакомиться с тегами <i> и <b>. Применить их к топу лучших игр;
- познакомиться с новыми CSS-свойствами. Применить их к топу лучших игр;
- получить домашнее задание.